Angaben gemäß § 5 TMG:

Samuel Spink
Bodenacherstrasse 97
8121 Benglen
Schweiz

Kontakt:

Telefon: +41 78 338 01 70
E-Mail: dr.greenjet@gmail.com

Verantwortlich für den Inhalt nach § 55 Abs. 2 RStV:

Samuel Spink
Bodenacherstrasse 97
8121 Benglen
Schweiz

Haftungsausschluss:

Ich übernehme keine Haftung für die Aktualität, Richtigkeit, Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten Informationen. Alle Inhalte werden nach bestem Wissen und Gewissen zur Verfügung gestellt. Jegliche Handlungen, die aufgrund der Informationen auf dieser Website unternommen werden, liegen in der eigenen Verantwortung des Nutzers. Für Schäden oder Verluste, die durch die Nutzung dieser Website entstehen, wird keine Haftung übernommen.